ران وكازوها تشان أحضرني إلى ضريح هايدو.
ضريح هايدو
أثناء الانتظار في الطابور لتلقي الطوابع ،
رصدت هاتوري يخفي وجهه بقناع الثعلب.
يبدو أنه جاء لتلقي ختم التوفيق الخاص به.
بعد أن اشتريت سحرهم واستلمت طوابعهم ، التقت بنا الفتيات.
باستخدام مغير صوت القوس الخاص بي ، تمكن هاتوري من خداعهم ، لكن ...
تلك الصراخ ...
ربما يكون قد جاء من الخطوات الخلفية.
صلاة التوفيق كانت الضحية ملازم شرطة مساعدة التحقيق MPD
هيداكا سوشي ، 31 سنة.
كانت وظيفته حفظ وجوه المجرمين المطلوبين والعثور عليهم والاعتقال عليهم.
إذا قال "ثلاثة منهم" ، فهذا يعني أن هناك ثلاثة مجرمين مطلوبين.
مما يعني أنه من الآمن افتراض أن أحد منكم ثلاثة مجرمين مطلوبين هنا في ضريح هايدو
قتل الملازم هيداكا.
ما وراء مهارات المباحث القادرة على تحديد الحقيقة
هي القدرة على قيادتنا إلى ما يجب أن نؤمن به.
هيجي يمارس مهاراته البوليسية من وراء قناع.
ما هي الحقيقة حول السلاح المختفي؟
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
التوفيق الميمون (الجزء الثاني)
"التوفيق الميمون ، الجزء الثاني!"
على أي حال ، لماذا بقي الثلاثة في الضريح بدلاً من الهروب؟
يبدو أن كل واحد منهم لديه سبب للبقاء.
تم ربط شاموتو تسرومي المتسوق بمخطط في منطقة وقوف الدراجات
باستخدام الأصفاد وقفل كابل دراجة. شاموتو تسرومي (30) مخلل و سارق
كانت مرتبطة بقفل كابل دراجة؟
نعم. هناك الكثير من الدراجات.
هل ترغب في إلقاء نظرة؟
بالتأكيد.
أنا أرى.
تم تمرير سلسلة الأصفاد من خلال قفل الكابل ، مثل هذا.
كل من الأصفاد والكابل ينتمي إلى الضحية الملازم هيداكا.
لكنه كان بإمكانه أن يقيدها مباشرة إلى عمود الإنارة.
لماذا استخدم الكابل؟
فعل ذلك ضابط الشرطة ذلك من باب النظر بالنسبة لي.
في البداية قام بتقييد يدي إلى عمود الإنارة حتى يتمكن من ملاحقة مجرم آخر مطلوب ،
لكن بعض الأطفال الذين جاءوا لركن دراجهم سخروا مني.
هذه السيدة مكبل اليدين إلى عمود الإنارة!
هل فعلت شيئا سيئا؟
لذلك استخدم قفل كابل الدراجة بدلاً من ذلك.
إذا انحنيت على عمود الإنارة وذراعي متقاطعتان ،
يبدو أنني كنت أنتظر شخصًا ما.
ثم كنت مكبل اليدين هنا عندما وقعت جريمة القتل؟
نعم ، هذا صحيح.
هناك صندوق شرطة مقابل مخرج الكثير من الدراجة ، لذلك لم أشعر بالرغبة في محاولة الجري.
صندوق شرطة ضريح هايدو
لكن لماذا لم يطلب الملازم هيداكا نسخة احتياطية من صندوق الشرطة؟
لقد فعل ذلك ، لكن في طريقهم إلى هنا ، تم توجيه الضابط للذهاب إلى مكان آخر.
كان هناك قتال عند مدخل الضريح.
أنا من بدأ تلك المعركة.
أثناء الإسراع عبر بوابة torii هذه ،
اصطدمت ببعض البلطجية ودخلت في معركة.
ظهر ضابط صندوق الشرطة أثناء ذهابنا إليه. كاوانو Torahiko (38) القيادة بدون ترخيص وضرب وتشغيل
كنت في عجلة من أمرك لأنك أدركت أن الملازم هيداكا رصدك ، أليس كذلك؟
بلى. شعرت أنه شرطي عندما رأيته يطارد ذلك المتسوق.
إذن لماذا لم تردف هؤلاء البلطجية وتغادر؟
ألست ملاكمًا سابقًا؟
هؤلاء البلطجية صفيق معي.
فجرت قمتي.
لم تكن تحاول استخدام دم البلطجية لإخفاء دم ضابط الشرطة
التي حصلت عليك عندما ضربته ، هل كنت؟
ماذا قلت؟
لماذا أستخدم العلم على أي حال؟
كنت سأضربه بقبضتي.
ربما فقدت مهاراتك في الملاكمة ولم تتمكن من إلقاء لكمة عليه.
سأحطم وجهك وهذا القناع الغبي.
مهلا ، لا تستفزه.
هاه؟
أنا أرى.
آه ، آه ، آه!
هل تفهم الموقف الذي أنت فيه؟
الأهم من ذلك ، من هو؟
لماذا لا يزال يرتدي قناعا؟
إنه صديقي.
أحرق وجهه بشدة ، لذلك لا يمكنه إزالة قناعه.
أنا أرى.
لم أركض. أو بالأحرى ، لم أكن أعتقد أن شرطيًا وجدني.
كنت أتجول في أراضي المعبد بحثًا عن محفظتي التي تركتها في مكان ما.
جيني كيوما (29) عطور الزواج
محفظتك؟
نعم. كان لدي نقود وبطاقة نقدية ومفاتيح سيارات هناك.
ولكن بعد ذلك أوقفني ضابط الشرطة هذا.
أنا أرى.
وبعبارة أخرى،
هناك مجرم آخر مطلوب الملازم هيداكا وجدت في هذا الضريح ،
وهل تم القبض عليك للتو؟
نعم. ربما فروا بالفعل ، رغم ذلك.
لقد حصلت على الكثير من الطين المروع حتى ساقيك بانت.
أنت على حق. هذا ما يحدث عندما تركض في شارع مع الثلج المذاب.
لماذا كان عليك الركض إذا كنت تتجول في البحث عن شيء ما؟
لأن ...
يا؟ لديك شيء على وجهك تحت عينك اليمنى.
ماذا؟
أوه ، هذا شامة.
بالمناسبة لماذا أتيت إلى هذا الضريح؟
للعمل ، يمكنك القول.
جئت لشراء سحر التوفيق لاستخدامه كأداة احتيال.
الناس يفتحون قلوبهم لك إذا أعطيتهم واحدة كهدية.
هذا الرجل سيء.
بلى.
اشتريت سحري ، ولكن عندما كنت أغادر ، لاحظت أن محفظتي مفقودة.
أعتقد أن لدي حوالي 100000 ين فيه.
نعم صحيح.
لم يكن لديك سوى 3000 ين هناك.
ماذا؟ كيف تعرف ذلك؟
لأنني قمت بتمرير محفظتك.
رميت محفظتك وبطاقاتك ،
لكنني احتفظت بالمفاتيح في جيبي حتى أتمكن من اقتحام سيارتك لاحقًا.
أنا أعترف بذلك الآن قبل أن يتم اكتشاف لي في وقت لاحق.
أنت عاهرة. لم أستطع المغادرة رغم أنني أردت ذلك بسببك.
لا يمكنك المغادرة على الرغم من أنك تريد ذلك؟
اه يعني...
ولكن وفقا لسجلات الشرطة ، اعتقدت أنك تركت pickpocketing.
بلى. لم أتسوق منذ فترة أيضًا
لأنني وجدت رجلاً صالحًا يعتني بي.
لكنه كسر ساقه في حادث سير ولم يعد بإمكانه العمل بعد الآن.
جئت إلى هذا الضريح الذي يجذب الكثير من الناس
لاختيار عدد قليل من الجيوب وكسب بعض المال.
أين وقع حادث المرور هذا؟
عند تقاطع في مدينة توريا بلوك 1.
ثم الشخص الذي دهس رجلك ربما كان هذا الرجل.
انتظر ، لا
ماذا؟!
هذا خطأك هذا يحدث لي! مهلا ، انتظر. شاموتو سان ، لا تفعل ذلك.
آسف لذلك.
كيف تجرؤ! آه ، آه ، آه!
لماذا تركلني؟ إذن لماذا أتيت إلى هنا؟
جئت للحصول على ختم لأختي الصغيرة.
شاب يلقي بها جانبا بعد أن أمضت ثروة عليه.
كانت جميلة حول هذا الموضوع.
انتظر دقيقة. أنت ذلك الرجل!
تبدو تمامًا مثل الرجل في الصورة التي أظهرتها لي أختي!
أنا لا أعرف ما الذي تتحدث عنه.
عليك أن تتحمل المسؤولية عما فعلته بي أولاً!
لا تتصرف بهذه الأهمية!
أعيدني مفاتيح سيارتي!
من الأفضل أن تتحمل المسؤولية ، أنت محتال الزواج!
أنا - إنه طريق مسدود ثلاثي الاتجاه.
محادثتهم مثل لعبة مقص ورق الصخور.
إنهم على حق.
صلاة التوفيق بين ضريح هايدو
السؤال هو ، أين هذا سارية العلم الذي لم يتم العثور عليه بعد؟
نعم.
مزار التوفيق
الدم على العلم المهجور يطابق الضحية الملازم هيداكا.
إذا كان الجاني أحد هؤلاء الثلاثة ، فيجب أن يكون في مكان ما حول الضريح.
M-ربما كان هناك حقا الجاني آخر.
إذا أخذوا السوط معهم ، فسيكون ذلك منطقيًا.
ربما وضعوها في هذا الصندوق بجانب رجال الثلج.
نظرة. هناك مجموعة من الأقطاب والأعلام غير المجمعة هنا.
كان لدينا الطب الشرعي يفحص ذلك على الفور ، لكنهم لم يجدوا أي دم.
أنا أرى.
لكن لماذا بقيت هذه الأشياء هنا؟
لأن كاوانو بدأ معركة عند المدخل أثناء تجميعها ،
غادر العمال لمشاهدة القتال.
لهذا السبب لم ير أحد أن الملازم هيداكا يسقط الخطوات.
أنا أرى.
على أي حال ، إنه لطيف كيف يوجد عدد قليل من رجال الثلج في كل مكان.
ربما جعلهم أطفال الحي.
إنها كبسولة لعبة كبسولة.
عندما كنا أطفالًا ، كنا نستخدم البرتقال لعيون رجال الثلج لدينا.
ماذا كان هذا الصوت؟
بدا وكأنه شيء يسقط على الثلج.
قف! كن حذرا.
الأرض لا تزال مجمدة هنا وهناك.
مجمدة؟
شكرًا لك.
كان هناك نقرة في الجزء العلوي من الخطوات ، أليس كذلك؟
نعم ، أعتقد أن هناك صنبور.
مما يعني أنه غير مفقود.
نحن فقط لم نلاحظ.
بلى.
السلاح أمام أعيننا.
هذان الاثنان يشعران بالتأكيد مثلهم.
هذا الشخص هو هاتوري كون.
ضريح هايدو أعطني استراحة.
صلاة التوفيق قد نكون مطلوبين مجرمين قتلوا الشرطي كانوا يتابعون ،
لكنك لم تجد السلاح بعد
اعتاد أن يضربه ويضربه على الدرج ، أليس كذلك؟
إنه سارية ، أليس كذلك؟
ثم
ناه.
كان سارية العلم قرعًا أحمر زرعه الجاني.
خداع؟
بعد أن سقط الملازم هيداكا على الدرج ومات ،
من أجل إخفاء السلاح الفعلي ،
أزالوا العلم من سارية العلم القريبة ،
فرك دم الملازم عليه ، وتركه على الخطوات.
ثم وضعوا سارية العلم في الصندوق المليء بأقطاب متطابقة أخرى وفروا.
يبدو أن السلاح المستخدم لضرب الملازم كان سارية دموية.
وإذا لم يكن هناك أقطاب دموية في الصندوق ،
يبدو أن الجاني هرب بالسلاح.
واو ، Hyoga-kun. انها مضيعة لمواهبك بالنسبة لك أن تكون المعبود.
كازوها تشان ، ربما ...
هذا الرجل المقنع هو هيجي ، أليس كذلك؟
ماذا؟
Wh-متى لاحظت؟
من البداية.
قد يكون صوته مختلفًا ، لكنني تعرفت عليه على الفور.
لكنك قلت إنه بدا مثل Komoto Hyoga-kun لأطفال Naniwa.
لا أعرف كيف يغير صوته ، لكن هذا ليس هيوجا كون.
أنا أتظاهر بأنني لم ألاحظ
لذلك سوف يخذل حارسه ويفعل كل ما سيفعله.
أنا أرى. كازوها تشان تفعل هذا حتى هاتوري كون سوف اقول لها كيف يشعر.
هيجي ...
ثم أين السلاح الحقيقي؟
هاه؟ لم تسمع ذلك؟
هاه؟
ألم تسمع هذا الضجيج؟
ما الضوضاء؟
وبعد ذلك ، فقد رجل الثلج الذي يرتدي الدلو إحدى عينيه ، أليس كذلك؟
مما يعني أن كل ما كان داخل هذا الدلو سقط على رأس رجل الثلج.
مهما كان داخل الدلو؟
كتلة من الجليد على شكل دلو؟
مما يعني أنه تم وضع دلو مليء بالماء المجمد على رأسه ،
وسقطت الكتلة على رأسها بمجرد أن ذاب الجليد.
لن يضع أحد دلو من هذا القبيل على رأس رجل الثلج ،
لذلك ربما تم تركه في الأصل بواسطة هذا الصنبور.
تم القبض على الجاني تقريبًا من قبل الملازم في أعلى الخطوات
وتأرجح حول الدلو الذي أمسموه دون تفكير.
ضرب رأس الملازم ، وسقط على الدرج.
بعد أن أدركوا أنه كان عليهم إخفاء السلاح ، وضعوا الدلو على رجل ثلج ،
وجعلها تبدو وكأنها السلاح كان سارية العلم
باستخدام الطريقة التي وصفتها سابقًا.
لكن أي ثلاثة منهم
كان يمكن أن تفعل ذلك.
لم أستطع فعل ذلك.
كان ذلك ممكنا فقط
لأن الناس تجمعوا لرؤية المعركة بدأت عند مدخل الضريح
لذلك لم يتبق أحد هنا.
بلى.
أنت بريء. إلى جانب ذلك ، أنت متخلف.
اليد اليسرى؟
الكمون على جبين الضحية
ركض من أعلى اليمين إلى أسفل اليسار.
أنت على حق.
مما يعني أنه من المحتمل أن يكون الجاني على حق.
عندما استفزتك ، دخلت في موقف ملاكمة Southpaw.
وأنت محتال الزواج.
ضريح هايدو
هل أنت كذلك.
عندما قلت أن لديك شيئًا تحت عينك اليمنى ،
وصلت إليها بيدك اليسرى.
بعبارة أخرى ، أنت متخلف.
الذي يترك لك ، مخلل اليد اليمنى
التي لمست نظارتها بيدها اليمنى.
أنت الوحيد المتبقي.
ماذا؟ العالم مليء بالناس اليمينيين.
كيف يجعلني ذلك الجاني؟
إلى جانب ذلك ، لم أستطع فعل ذلك.
كنت مكبل اليدين إلى عمود الإنارة في الدراجة طوال الوقت.
لم أستطع التحرك.
ولكن إذا كنت تكذب ، كان بإمكانك تمرير أصفاد الملازم هيداكا بعد وفاته
وضبطت نفسك إلى عمود الإنارة.
ربما لو كنت مكبل اليدين فقط إلى عمود الإنارة ،
ولكن الأصفاد على لي مرت من خلال قفل كابل دراجة الشرطي.
كنت مقيدًا باللامببوست عند وصولك ، أليس كذلك؟
نعم ...
ثم أخبر ذلك الرجل المقنع أنني لم أستطع فعل ذلك.
ليس من المستحيل.
هل تريد معرفة ما إذا كان يمكن القيام به حقًا باستخدام قفل الكابل هذا في مجموعة الدراجة؟
هكذا كانت مرتبطة بالمنشور ، أليس كذلك؟
نعم.
الآن خذ الفجوة في الأصفاد ، و ...
مرر الكابل لأعلى من خلال الأسفل.
مرر قبضتك من خلال الحلقة في الكابل ،
وببساطة اسحب الكابل من خلال.
ببساطة سحبها من خلال؟
ماذا؟ واو ، لقد خرج.
أنا معجب لأنك عرفت عن هذا ، كونان كون.
رأيته في برنامج سحري على شاشة التلفزيون.
صندوق شرطة ضريح هايدو منذ أن كان هناك صندوق شرطة مقابل الكثير من الدراجة
وقد أبلغهم الملازم هيداكا ، كان من الخطر استخدام هذا المخرج.
لذلك مشيت عبر الضريح إلى مخرج آخر ،
لكن الملازم هيداكا وجدك.
لقد ركضت خطوات الابتعاد عنه ، لكنه كاد أن يمسك بك.
من أجل الهروب ، استخدمت الدلو المليء بالمياه المجمدة في الصنبور على الدرج
لضرب الملازم هيداكا ، وضربه على الدرج وقتله.
كان بإمكانك الفرار بعد ذلك ، لكنه كان محتملاً
كان الملازم هيداكا قد أبلغ شخصًا أمسك بك.
سيكون من المحتم أن تكون مطلوبًا للقتل.
هكذا كما قال هذا الصبي ، أخفيت السلاح وعدت إلى الدراجة.
كنت تعتقد أنك لن يشتبه إذا كنت تدعي
كنت مكبل اليدين إلى عمود الإنارة طوال الوقت.
ولكن إذا كان الكمون على جبين الملازم هيداكا يطابق شكل الدلو
ويتم العثور على دمه وبصماته على الدلو ،
لن تتمكن من التحدث في طريقك للخروج من هذا.
جهز نفسك.
اللعنة. اللعنة ، اللعنة.
كان يجب أن أركض للتو.
إذا كنت سأهرب بدلاً من سحب هذه الحيلة ، فسأكون
كان سينتهي بنفس الطريقة.
في هذه الأيام ، يحمل الجميع كاميرا صغيرة على شكل هاتف ذكي.
سينتهي بك الأمر بالاعتقال بعد أن التقط شخص ما صورة وأبلغ عنك.
يمكنك محاولة التسلل ، ولكن سيتم اكتشافك على الفور.
لا يوجد مكان يمكنك تشغيله.
لا أحد يريد أن يسمع ذلك من رجل يرتدي قناعا للهروب من كازوها تشان.
الآن بعد أن تم حل القضية ، من الأفضل أن أحصل على الطابع الخاص بي.
الأهم من ذلك ، هاتوري.
هاه؟
أي نوع من الأسماء تعتقد أن اسم "سخيف" سيكون؟
اسم سخيف؟
أنا أعرف رجل واحد لديه واحد.
من؟
إيدوغاوا كونان. إنه أنت.
ليس أنا.
إذا لم تكن أنت ، فهناك ذلك الرجل الذي ذكرته من قبل ، دويتو كاتسوكي.
عند إعادة ترتيب الحروف ، فإنه نوبات كايتو كيد.
هذا اسم سخيف.
أناجرام ، هاه؟
Hyoga-kun ، أنت تتعامل بشكل رائع مع Conan-kun.
من الأفضل أن تكون في الطابور قريبًا ، وإلا فلن تتمكن من الحصول على الطابع الخاص بك.
أنت على حق.
إنه Komoto Hyoga-kun لأطفال Naniwa!
مستحيل!
ماذا؟
هل أتيت للحصول على ختم حتى ينتهي بك الأمر بـ Usagi-chan؟
أوه ، لا.
لطالما استمتعت بجمع الطوابع.
لقد جئت سرا للحصول على واحدة.
يبدو مختلفا.
أنت على حق.
لا انتظر. أستطيع أن أشرح ...
التخلي عنه.
كان الجج مستيقظًا منذ البداية ، هيجي!
نعم ، هذا صحيح. جئت للحصول على ختم.
أحتاج إلى مساعدة آلهة التوفيق مع شخص ما.
مساعدة مع...
من بالضبط؟
ماذا؟
مع من تحاول أن تتطابق؟
قف ، قف ، قف.
من الواضح أنك كازوها تشان.
أنا مثل أختك الكبرى.
أعتقد أن لدي الحق في معرفة ذلك.
أخت؟ لا تكن مقززًا يا أحمق.
أنت لست أختي الكبرى.
أنت الإجمالي.
ماذا كنت تفعل تتسلل مع قناع؟
سأفعل ما أريد.
أوه ، هيا. نحن في مزار التوفيق.
نعم ، ما تحتاجه حقًا هو شيء لدرء سوء الحظ.
معاينة الحلقة
لا فائدة. لقد مات بالفعل.
كزملاء كمال أجسام ، تحدثنا أحيانًا ،
لكننا لم نكن قريبين بشكل خاص.
ليس الأمر كما لو أن نيشيتاني سان كان واعدًا بشكل خاص.
سأفوز بالتالي.
أنا أرى. هكذا هو الأمر.
حالة يوميات أيومي المصورة 3
الحلقة التالية من كونان هي "قضية يوميات أيومي المصورة 3!"
أسنان!
تلميح كونان التالي!
إنه مشدد للغاية!
لا تفوت الحلقة القادمة.
لا أعتقد أنك بحاجة إلى أن تكون ...
... غاضب من ذلك.